NETFLIX-SARJA
Mitkä ne koodit ovat? Koodit, taistelu…
Faithin taistelu, fisu, fa-da-fet…
Fisufilee.
TOINEN LUKU
17 ja jotain. 1764.
…5.
…56.
Ei!
Voi ei!
JÄRJESTELMÄ LUKITTU
Ääniohjaus. Hänellä oli ääniohjaus.
1746.
1747!
1748!
Se oli 1748! Luojan kiitos. Cupcake!
Tule pois sieltä. Ulos täältä.
No niin.
Missä sinä olet?
Oletko täällä?
Missä olet?
Tule nyt.
Tule vain.
Voi taivas!
Jätä viesti äänimerkin jälkeen.
Kultaseni, minä täällä taas. Soitin vain -
sanoakseni, että rakastan sinua
ja on kova ikävä.
TULEVA VIDEOPUHELU
Isä!
-Kultaseni, mitä kuuluu?
Muista, mitä sanoin ääniviesteistä.
Kukaan ei enää käytä niitä.
Aivan, ei ääniviestejä.
Anteeksi, unohdan sen aina.
Eikö olekin hienoa,
että lähdemme yhdessä matkalle?
Tiedän. Lähdemme huomenna.
Etkö saanut ääniviestiäni?
Et tietenkään, et harrasta niitä.
Tilanne on nyt se,
että onnistuin saamaan töitä.
Loistavaa.
Äiti, isä sai töitä!
Mitä?
-Minähän sanoin, että niin käy.
Hetkinen. Kai voimme silti
lähteä huomenna?
Siitä juuri onkin kyse.
Se siirtyy ensi viikkoon.
Miten niin ensi viikkoon?
Hei, Jess.
Anteeksi nyt,
joudun tekemään töitä tämän viikon.
Haluatko minun muuttavan
suunnitelmani sinun takiasi, Trevor?
Mielellään kyllä.
Tiedätkö, miten hankalaa se on?
Teetkö taas sitä juttua,
ettet liikuta kasvojasi -
ja esität linjan katkenneen?
En, minä vain… Anteeksi nyt, Jess.
Tämä tuli ihan viime hetkellä.
Älä nyt, äiti.
-Luojan tähden.
Miten voit olla ärsyttävämpi eron jälkeen?
Mikä se työ edes on?
Olen talonvahtina.
Onko työnäsi siis istuskella vain siellä
tekemättä mitään?
Löysit jotain, missä olet hyvä.
Se on vaikeampaa kuin miltä kuulostaa.
On nimittäin…
Puhutaan siitä huomenna, Trevor.
On aika mennä nukkumaan.
Totta. Minun pitää lopettaa nyt.
Pidetään yhteyttä…
-Maddy!
Rakastan sinua yli kaiken…
1513.
PÄIVÄ- VAI YÖASETUS?
Yöasetus.
1746! 17… 1747! 1748!
HENKILÖT JA TAPAHTUMAT -
OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Ilse Rönnberg